Обновяване версията на AuroraPriceChecker

	За да се обнови версията на приложението, е нужно да се деинсталира, ръчно старата версия и да се инсталира, ръчно новата версия.

Деинсталация на стара версия
	Задържа се иконата на приложението и се преплъзва към “Uninstall” (“Uninstall” се намира се в горната част на екрана).

Инсталация на нова версия
	Посочва се файла с разширение “.apk”. След потвърждение, започва инсталация.
Забележка: След тази инсталация, при обновяване на версия, е нужно да се натисне бутона “Update ver” от настройките на приложението.
	Ръчната инсталация е нужна, защото текущата версия е с debug apk, а новата е с release apk.

